Bine ai revenit.
Acum, amintiți-vă cu bazele de date există 800 că fiecare dintre ele este bun pentru o anumită
problemă are unele beneficii și unele contra.
Acum, cu bazele de date întotdeauna doriți să vă gândiți la imaginea de ansamblu și la beneficiile acestor baze de date.
În cazul nostru, știm că roșeața este stocarea în memorie.
Asta înseamnă că este super super rapid pentru noi să accesăm.
Putem obține valori într-adevăr foarte repede de la ea, dar are acel dezavantaj în cazul în care aceasta ia doar un instantaneu și scrie pe disc
ocazional, astfel încât s-ar putea pierde unele date în cazul în care serverul coboară.
Și știm că rattul este adesea folosit pentru piese mici, cum ar fi gestionarea sesiunilor sau poate chiar
caching-ul unor date mici pe care le vom vorbi.
Dar o altă parte a bazelor de date pe care doriți să le analizați este tipul de tipuri de date pe care le pot sprijini și pe
baza acestor tipuri de date care se potrivesc nevoilor dumneavoastră.
O bază de date ar putea fi bună sau proastă pentru proiectul dvs.
Deci, în acest videoclip, în următoarele câteva videoclipuri, vom vorbi despre ceea ce folosesc unele dintre aceste
tipuri de date.
Și ce vom folosi în secțiunea viitoare privind sesiunile și JACT cel foarte de bază și dacă îți amintești că rattus
este un depozit de valoare cheie, îi dăm o cheie și o valoare.
Și vom reuși să accesăm acea valoare din acea cheie.
Deci, permiteți-mi să vă arăt foarte comenzi de bază cu fir este de a seta și aspectul că-mi oferă deja opțiuni și, prin
urmare, de Dollon acest lucru a citit un CLID ceea ce pot pune astfel încât să pot stabili cheie și valoare și unele opțiuni, de
asemenea.
Deci, să spunem că vreau să pun numele lui Godzilla nuci un șir, dacă apăs pe Enter, sunt OK.
Acum suntem Același aici, acum pot obține acest nume ori de câte ori vreau, spunând Ia-ți numele și-l iau pe Godzilla și asta-i
tot.
Stocarea valorii cheie este pur și simplu că îi dai o cheie pe care o dai o valoare.
Și acum putem folosi comanda get pentru a obține acea valoare înapoi.
O alta comanda este sa vezi daca exista ceva.
Deci, dacă o fac, există un nume.
Am un singur nume și pot rula comanda de ștergere, astfel încât să pot șterge comanda nume.
Acum există fibrină.
Nu, nu există nume acolo.
Și dacă mă cunosc.
Nu, nu am absolut nimic.
Înainte de a continua să continui mai multe comentarii, vreau să vă arăt că încă o dată documentația este prietenul tău.
Dacă mergi la fila de documentare pe care am deschis-o aici, ei au o mulțime de resurse pentru
tine.
Dar cel care ne interesează este lista completă a comenzilor.
Și după cum puteți vedea aici, ele vă dau o defalcare foarte bună asupra a ceea ce face totul.
Deci, haideți să aruncăm o privire asupra unuia dintre acestea.
Vedem că vrem să încercăm expirarea comentariului.
Și dacă dau clic pe aici, se va vedea că acesta stabilește un timp de expirare a cheii după ce timpul
a expirat, cheia va fi în mod automat lider.
In regula.
Deci, să spunem că vrem să încercăm acest lucru.
Putem pur și simplu să spunem că expiră sau trebuie să setăm ceva mai întâi, așa că trebuie doar să setăm
o sesiune de pronunțare și sesiunea Obi Jenny și vom spune că expirați sesiunea și câte secunde, dar să spunem că dorim să
avem în 10 secunde să expire.
Acum, dacă mă întâlnesc, o iau pe Gennie, aștept 10 secunde și încerc să ajung din nou la sesiune. O sesiune
a dispărut pentru că am expirat.
Cat de tare e asta.
Din nou, fiecare bază de date are un set propriu de caracteristici și Rhetorul are această expirare frumoasă, unde puteți expira doar lucrurile
care trebuie șterse din baza de date ori de câte ori doriți.
Un alt instrument foarte util a fost ceva de genul sesiuni, probabil, dacă doriți să expirați
o sesiune, de exemplu, a unui utilizator unde, după ce spunem o zi, trebuie să demisioneze în PO.
Este un lucru ușor pe care îl putem face imediat cu X.
Să încercăm încă câteva comenzi.
Putem seta contra 100.
Și facem doar o stocare cu valoare cheie simplă.
Acum putem face o altă comandă de creștere a lui Anke.
Este puțin greu să spui, dar să creștem prin faptul că îi dăm un contor de chei și
vom spune 50 sau mai puțin până la 33.
Uită-te la asta.
Acum, contorul nostru este mărit cu
33.
Foarte tare.
Și, după cum vă puteți imagina, există și tasta decrement sau decrement și vom documenta
contorul și îl putem da, să zicem 33 și, de fapt, cu decrement, implicit, iar singura valoare implicită este
aceea că recomandă doar unul.
Dacă execut acest lucru, veți vedea că întregul a fost acum documentat de unul.
In regula.
Mai multe lucruri pentru a trece prin.
Dar să luăm o pauză și vă voi vedea în următorul videoclip.